Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Splishee! Splishee!
Gratis-Splishees. wir kommen!
Was zum Henker ist ein Splishee?
Die perfekte Kombination aus
Eiswürfeln. Zucker und Chemikalien.
Das sind die magischen Zutaten
des Splishees.
-Da! Der Sip N' Snak!
-Schnell parken!
Der Parkplatz ist voll.
Wir treffen uns einfach drinnen...
Die sind schon weg.
Tschüss. Papa!
Wir suchen einen Parkplatz!
Wenn wir nicht wiederkommen.
rächt uns!
Wow.
So viele neue Sorten!
Nitro-Beere. Irre Melone. Lila?
Ok. wir kommen!
Moment!
Könnt ihr nicht lesen?
Doch. aber wieso?
Keine Schuhe. kein Hemd.
kein Service. Kein Splishee!
Freundchen. ich bin Cricket Green.
Ich habe nie Schuhe an!
Ich halte mich nur an die Regeln.
Klo dreimal täglich putzen.
Boden stündlich wischen.
So oft? Dann ist es doch egal.
wenn ich barfuß bin.
So lauten die Regeln!
Und die gelten für alle.
Hör zu. Clark.
Ich trage halt keine Schuhe.
Und ich liebe Splishees.
Machen wir einen Deal?
Ok. und der lautet: Du ziehst Leine!
Ok. Komm. Tilly! Wir hauen ab!
Sorry. aber ich habe Schuhe an
und ein Getränkebehälter dabei.
Na gut! Wer braucht schon einen
zuckerigen bunten Gratis-Splishee?
Das ist die fünfte Runde.
Es gibt keinen Parkplatz!
Und da?
$5? Das ist Halsabschneiderei!
Da parken wir nicht!
Sehr gut.
Geizkragen sind was Feines.
Es geht mir ums Prinzip.
Wieso dem Gauner Geld geben.
wenn man gratis parken kann?
Wir müssen nur weitersuchen.
Voll unfair. dass du
keinen Splishee gekriegt hast.
-Ich teile mit dir.
-Schwester!
Nein! Aufhören!
Was willst du?
Wie jeder weiß. verstößt das Teilen
eines Splishees gegen die Regeln.
Wer das tut.
verliert sein Gratisgetränk.
Was? Wieso ist es verboten zu teilen?
Es geht um die Hygiene.
Das verstehst du nicht.
Zieh dir doch einfach Schuhe an.
Problem gelöst.
Klar. ich könnte klein beigeben.
Oder ich könnte
ein Hintertürchen finden.
Clark! Guck mal! Keine Füße auf
deinem tollen sauberen Fußboden!
Nein! Nein!
Jetzt sind deine ekligen Füße
hier oben!
Gugu! Wa!
Ich bin ein Baby.
ich brauche keine Schuhe.
Unter aller Sau.
Und du bist ein hässliches Baby.
Sag das meiner Mutter!
Ok. Clark. Du hast gewonnen.
Da. Schuhe.
Endlich. War das so schwer?
Nein. war es nicht.
Moment mal... Hey!
-Lalala...
-Stopp! Das sind keine Schuhe!
Du hast nur deine Füße angemalt!
Meine Füße sind bedeckt.
Dazu sind Schuhe da.
Hör zu. ich mache die Regeln nicht.
Hier.
Da stehen sie alle.
Wieso kannst du sie nicht befolgen?
Weil sie dumm sind!
Schau dir das doch an!
"Kein Hüpfen.
kein Kaugummi kauen.
kein übermäßiges Gerede.
kein Händchenhalten.
keine Mundatmung"?
Hast du sie nicht alle?
Wenn du einen Gratis-Splishee willst.
halt dich an Regel 48:
kein Schmollen.
Keiner fährt weg.
Da. ein Parkplatz.
genau vor dem Laden!
Siehst du?
Man muss nur Geduld haben.
Weg da. Kleiner!
-Hey!
-Moment mal.
Isst der Popcorn? Und guckt fern?
-Der will nicht weg.
-Tschüss!
Ok. einmal Rückwärtsgang und...
Mist.
Das geht mir auf den Zeiger.
Zahl einfach die $5 und fertig.
$10? Das ist Wucher!
Der Gauner kriegt mein Geld nicht!
Ich bin Bill Green. und ich werde
einen Gratisparkplatz finden!
Verflixte Farbe!
Wieso steigerst du dich da so rein?
Wenn du wirklich einen Splishee
willst. nimm einfach meine Schuhe.
Du trägst doch manchmal welche.
Ja. im Schnee.
Oder beim Ballspielen.
Aber das ist freiwillig.
Nicht. weil Clark
auf einem Powertrip ist.
Ich glaube.
du musst dich einfach entscheiden.
Keine Schuhe oder keinen Splishee.
998. 999 und...
Noch einen! Ja!
Zur Belohnung gibt es
einen Gratis-Splishee!
Hemd? Aber ich trage nie eins.
Dann kriege ich wohl kein Getränk.
Tilly. ich weiß. wie ich das mache!
Blöd. dass man ohne Hemd und
Schuhe nicht reinkommt. oder?
Ja. aber was soll man machen?
So lauten die Regeln.
Ich weiß. was wir machen können:
uns zusammentun!
-Was wollen wir?
-Splishees!
-Splashee!
Und wann wollen wir die?
Am Gratis-Splishee-Tag!
-Manche tragen keine Schuhe!
-So ist es.
-Andere leben hemdlos!
-Ja. das tun wir!
Aber wir haben alle
Gratis-Splishees verdient!
Ich sage:
Gratis-Splishees sind für alle da!
Das ist bald vorbei.
Es ist fast Mittag. und langsam
wird es sehr heiß da draußen.
-Wie lange noch?
-Gleich finden wir was.
Da! Da ist ein Parkplatz!
Ma'am. Sie sind wohl verwirrt.
Sie stehen auf einem Parkplatz.
Den halte ich für später frei.
-Die hat lange genug gelebt.
-Ma!
Ok. Ich rede mit ihr.
Hi. meine Liebe. Ein seniler Moment?
Das kenne ich.
-Was...?
-Schnell!
Gib Gas!
Junge. irgendwann muss man einfach
wissen. wann man aufgeben muss.
Fahr ins Parkhaus!
Aber da kostet es jetzt $20!
Genau! Beeil dich.
bevor es $100 kostet!
Oh. Splishee...
Gratis-Splishees sind für alle da.
Bleib stark. Bruder.
Echt heiß. oder?
Ein eiskalter Gratis-Splishee
wäre jetzt super.
Wenn wir bei Ihnen Schuhe kaufen.
dürfen wir dann rein?
Zufällig haben wir
regelkonformes Schuhwerk da.
Haben Sie ein Hemd?
Na klar! Das ist ein Strampelanzug!
Und jetzt holen wir uns
die Splishees!
Nein! Tut das nicht!
Wir wollten doch zusammenhalten!
Sorry. das war's.
Es reicht gerade noch für einen.
Aber du weißt. was du tun musst.
-Tilly. leih mir deine Schuhe.
-Was?
Ich gebe auf. Es ist zu heiß!
Was hat mir meine Standhaftigkeit
gebracht? Nur einen Sonnenbrand.
-Bist du sicher...
-Bitte. Ich brauche das.
Ich brauche einen Splishee!
So. so.
Endlich bist du
zur Vernunft gekommen.
Hier. wie versprochen.
Ich bin stolz auf dich!
Hol dir deine Belohnung.
-Er macht es!
-Oh Mann.
Nur eins ist süßer als ein Splishee:
der süße Geschmack des Sieges.
Was mache ich nur?
Ein Splishee stimmt mich froh
Doch dann schäme ich mich so
Opfer ich meine Barfuß-Landeiseele
Für die Kühle in meiner Kehle?
Was mache ich nur?
Ich sollte meinem Bruder beistehen
Und dennoch geht es leider nicht
Wie ist dieser Junge drauf?
Wann gibt er seinen Stolz nur auf?
Sehr ihr nicht. wie durstig er ist?
Hol dir was oder geh wieder raus
Den ganzen Tag hier rumgefahren
Ich will hier einfach nur raus
Soll ich wirklich so viel zahlen?
$50? Aber...
Bill!
Ich muss zahlen...
-Ich muss sagen...
-Ich muss zahlen...
Ich muss Nein sagen
Er hat Nein gesagt
Was? Das war der Letzte!
Jetzt kriegst du keinen.
Aber ich habe etwas Besseres:
meine Prinzipien.
Barfuß ist mein Ding. Das gebe ich
nicht für ein Getränk auf.
Ich bin nicht deiner Meinung.
aber ich respektiere dich. Kleiner.
Trotzdem hast du jetzt Hausverbot.
Macht Sinn.
Ich bin stolz auf dich.
Das war schwer.
Wenigstens müssen die Kinder
jetzt nicht...
-Hi. Papa! Wir sind fertig!
-Was?
Der Parkplatz war teuer!
Habt ihr euer Gratisgetränk?
Nein. Dad. Das habe ich nicht.
Bill. ist alles ok?
Fahren Sie weg?
Hört mal! Heute ist
Vasquez' Leibwächterjubiläum.
Er ist Remys Leibwächter seit...
Eins. zwei...
Remys ganzes Leben lang!
Genau!
Das wird eine Überraschungsparty.
Vasquez darf nichts wissen.
-Ihr wisst. was ihr zu tun habt?
-Ja. Sir!
Keine Sorge. Wir sind am Start.
Hüa!
Und du. Dad?
-Weißt du. was du tun musst?
-Klar!
Aber sag es mir
sicherheitshalber noch mal.
Ok. Du hast die wichtigste Aufgabe.
Ablenken und abliefern.
Ok. Und was heißt das?
Remy und ich
kaufen für die Party ein.
du musst Vasquez ablenken und ihn
um 18 Uhr bei Remy abliefern.
Das ist ein großer Auftrag.
Ich weiß nicht. ob ich...
Hallo. wir sind es.
Remy und Vasquez!
Remy! Mein guter Kumpel!
Wie geht es dir. altes Haus?
-Wie geht es dir?
-Ich bin gestresst!
Aber das ist es wert.
Wir spielen in Crickets Zimmer.
Vasquez. reden Sie mit Mr. Green.
Sie haben sicher viel gemeinsam.
-Tschüssi!
-Junge!
-Und wenn er fragt. was ihr macht?
-Sag. wir sind auf meinem Zimmer.
Und wenn er weiterfragt?
Ich kann nicht gut lügen!
Aber ich. zum Glück.
Also: Wenn du nicht weiterweißt.
mach so und sag Ja!
Das lenkt ihn ab.
Ansonsten habe ich Omas Handy.
Ruf einfach an.
-Ok. Ich schaffe das schon.
-Das weiß ich doch.
Vasquez.
Vasquez. ich will Ihnen mal...
irgendwas zeigen.
Man hält es so
und dann schnitzt man so.
Das mache ich seit Jahren.
Früher nannte man mich "Schnitzi".
Die Jungs sind so still.
Ich schaue mal nach ihnen.
Nein. nicht nötig. Bleiben Sie.
Was? Wo sind die Jungs?
In Crickets Zimmer.
Ich meine. nicht hier.
Master Remys Smartwatch.
Jetzt kann ich ihn nicht orten.
Die Jungs haben sie wohl vergessen.
Sie sind halt vergesslich.
-Kommen Sie...
-Nein!
Das war kein Zufall.
Es gibt nur eine Erklärung.
Die Jungs wurden entführt!
Entführt?
Natürlich!
Wieso sollten sie sonst weg sein?
Wenn du nicht weiterweißt.
mach so und sag Ja.
-Ja. sie wurden entführt.
-Holla!
Worauf warten wir noch?
Wir müssen sie retten!
Ok. ich habe eine Agenda erstellt.
Voll mein Ding.
Folgendes steht an:
Nr. 1: Luftballons.
Nr.2: Eis. Nr. 3?
Die perfekteste Party ever
schmeißen!
Immer mit der Ruhe.
Sorry. aber alles muss perfekt sein
für Vasquez.
Kommt dein Vater wirklich klar?
Klar!
Er ist der Zuverlässigste von uns.
Er steht mit beiden Beiden
auf dem Boden.
Wir sind echt weit oben!
Alles gut. Wir fliegen
ein bisschen herum und dann...
Mein Gott! Ist das das Meer?
-Wo fliegen wir hin?
-Ins Feindgebiet.
Was? Wer soll die Jungs
denn entführt haben?
Meine gefährlichsten Feinde:
der Hohe Orden der Fangzähne.
Die haben Remy entführt. um mich zu
kriegen. Und Ihren Sohn gleich mit.
-Es gibt sicher andere Gründe...
-Autopilot aktivieren.
-Springen wir.
-Springen?
Ziehen Sie die Leine.
bevor Sie landen.
Ablenken und abliefern.
Und wenn das jemand anders war?
Jemand in Big City sicher.
Nancy spielt gerne mal
einen Streich...
Können wir das in circa
einer halben Stunde beenden?
Diesmal bist du zu weit gegangen.
Vipernzahn.
Du hast echt Nerven.
hier wieder aufzukreuzen. Tigerzahn!
-Was ist hier los?
-So heiße ich nicht mehr!
Ihr nennt mich nur noch Vasquez!
Wir können doch sicher
in Ruhe über alles reden.
Ok. dann nicht.
Ich muss Cricket Bescheid geben.
Oh. Anruf.
-Hi. Dad.
-Du glaubst nicht. was...
Sorry. Sekunde.
Ein Laden namens
"Alle Ballons Ever"
hat also keinen
"10 Jahre Leibwächter"-Ballon?
Ich mache die nicht.
Ich blase sie nur auf.
Wer hat schon einen Leibwächter?
Ich! Und jetzt halten Sie. was
dieser Laden verspricht. aber dalli!
Sorry. Remy dreht gerade durch.
Wie läuft's bei dir?
Witzig. dass du das fragst.
-Es läuft...
-Lavendelblau habe ich gesagt!
Das ist die Lieblingsfarbe
von Vasquez!
Remy macht auf Brautmonster.
Tschüss.
Wir sehen uns um sechs!
16:15 Uhr. Das wird knapp.
Wenn ich ihn noch ein bisschen
länger ablenke. müsste es klappen.
Sie haben alle!
Vipernzahn ist zum Kerker gelaufen.
Da sind die Jungs sicher auch.
Das klingt unschön.
Mit wem telefonieren Sie
in so einer Situation?
Telefonverkäufer. Echt nervig.
Los. wir schauen uns
diesen Kerker an.
Ein großer. leerer Raum!
Ich sehe niemanden... Ojemine!
Ein Skelett!
Zum Glück nicht Cricket oder Remy.
-Also können wir einfach...
-Nicht so schnell.
Seit die Jungs weg sind.
benehmen Sie sich sonderbar.
Und so. wie Sie schwitzen.
ist das umso verdächtiger.
Keller sind immer so stickig.
Das kann nur eins heißen.
Sie sind
ein geheimer Fangzahnagent!
Ich kann das erklären! Moment. was?
Darum haben Sie mich hergelockt.
Was könnte es sonst sein?
Sag einfach Ja.
Sie haben mich ertappt.
Ich bin Mitglied!
Man nennt mich... Elchzahn!
Dann müssen Sie mich wohl
zurück nach Big City bringen.
Ich weiß was Besseres. Elchzahn.
Ich lasse Sie hier.
Und zwar sehr. sehr lange.
-Nein! Und die Kinder?
-Die finde ich alleine.
Was mache ich nur?
Ich will hier nicht verrecken!
Meine Güte! Hallo!
Bitte sag. dass ihr bald da seid.
Remy dreht total durch!
Welche Sorte mag Vasquez lieber?
Karamell-Karawane
oder Schoko-Grinsebacke?
Probier einfach noch mal!
Wie schwer kann das sein?
Extrem schwer!
Vasquez soll sich
wie im Nirwana fühlen!
Los. noch mehr Sorten. Eislakai!
Bitte sag mir. ihr seid unterwegs.
Ich glaube. wir schaffen es nicht.
Was soll das heißen?
Ich bin nicht sehr gut im Ablenken.
und im Abliefern erst recht nicht.
War ja klar.
Dad. du hast die wichtigste Aufgabe.
weil du von uns allen
der Zuverlässigste bist.
Egal. wie schwierig es ist.
du schaffst es immer.
Alles klar. Cricket. Verstanden.
Ich muss auflegen.
Remy kostet die Hand vom Eismann.
Ich glaube an dich!
Danke. ich enttäusche dich nicht...
Aufgelegt.
Ok. was haben wir hier?
Steine. mehr Steine. noch mehr
Steine. Nur einen Haufen Steine.
Was soll hier sonst auch sein?
Hast du eine Idee?
Wieso kam ich da nicht selbst drauf?
Schnitzi hat es wieder mal geschafft!
Vasquez!
Vasquez! Er ist nicht da.
Denk nach. Wo könnte er sein?
Ach. herrje.
Du hast es nicht mehr drauf.
Wirst wohl alt.
Und jetzt mache ich dich fertig!
Gib her. was mir gehört.
sonst wirst du es bereuen!
Keine Ahnung. wovon du redest.
aber mach doch!
Kobra-Pfeil-Attacke!
Alles gut! Mehr oder weniger.
Los. Bill Green. überleg dir was!
Ok. neuer Plan.
Letzte Worte. Tigerzahn?
-Wie gesagt. mein Name ist...
-Vasquez!
Geschmeidig wie ein... Traktor!
Steigen Sie ein!
Denken Sie. ich vertraue Ihnen.
Elchzahn?
Ich habe Sie angelogen.
und es tut mir leid.
Also. es ist so...
Meine Güte! Was ist das denn?
Was? Ich sehe nichts...
"Ablenken und abliefern!"
Du entkommst mir nicht. Tigerzahn!
Bleibt in euren Verstecken!
Vasquez kommt gleich!
Was ist los?
Die müssten längst hier sein!
Die wollen nur
einen großen Auftritt machen.
Das wird das schlechteste
Leibwächterjubiläum ever!
-Oma.
-Nur eine kleine Zwischenmahlzeit.
Essen Sie ruhig alles auf!
Es ist 18:01 Uhr. und Vasquez
und Mr. Green kommen nie zu...
Schluss mit den Spielchen. Elchzahn!
-Überraschung!
-Was? Master Remy!
-Alles Gute zum Leibwächterjubiläum!
-Eine Party? Für mich?
Sogar mit lavendelblauen Luftballons!
Das war also Ihr Geheimnis?
Danke. Sorry. dass ich Sie
fast kaltgemacht hätte.
Alles gut. Ich war ganz entspannt.
Ich wusste. du schaffst das!
Du glaubst nicht.
was mir heute alles passiert ist!
Ja. das war bestimmt hart.
Aber hattest du Remy an der Backe?
Windbeutel?
Die mag Vasquez gar nicht!
Nein. Junge. Hatte ich nicht.
Untertitel: Tanja Mushenko
Play drücken. Untertitel erscheinen.
Über 200 Sprachen. Eine App:  tryray.app